♫ Agarre el volante entre los
rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de
velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la
gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu
tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con
gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la
esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 22]
Durante tantos años,
Te he estado deteniendo bajo
el nombre de protección y amor.
de hacer lo que quieres hacer.
Lo siento.
Entonces,
Os lo digo solemnemente,
No cambies tu camino
por Ruifeng o por mí.
No he cambiado mi camino.
Acabo de hacer que nuestros caminos sean uno.
Sé
Has estado luchando solo todo el tiempo,
rodeado de enemigos por todos lados.
Es posible que haya olvidado hace tiempo
la sensación de viajar con otras personas.
Pero tú y yo compartimos la misma sangre.
Soy más el compañero de equipo que está dispuesto.
creer en ti sin reservas
cuando más lo necesitas.
Así que no importa qué camino,
mientras trabajáramos duro
y pagó el precio,
es suficiente.
Chen Mofei,
No eres sólo una mujer de negocios exitosa.
También eres la hermana que hace que su hermano
menor esté más orgulloso del mundo entero.
Lo sé.
[El futuro tiene más de una dirección]
¿Por qué esa cara sombría?
¿Lo que está mal?
¿Es muy dura la Fórmula E?
Es realmente difícil.
Ya sea en la construcción de vehículos,
métodos de conducción
o reglas de competición,
Todos ellos son totalmente diferentes
de las carreras de Fórmula tradicionales.
Si realmente quieres
competir, significa que
todo el equipo tiene
que empezar desde cero.
¿Qué más hay ahí?
Bueno, este año,
Los competidores son equipos de los
mejores fabricantes de varios países.
Si queremos ganar, las
probabilidades no
son tan grandes.
Me he dado cuenta de que eres esa persona.
¿No puedes simplemente mentir un
poco de vez en
cuando para animarme?
Pensé que no necesitábamos esas mentiras entre nosotros.
Por supuesto, no lo necesitamos.
No dije que estuvieras equivocado.
Simplemente siento que de vez
en cuando debería haber un poco de
pequeña diversión o un poco de romance.
Hola, ¿qué les gustaría tomar a ustedes dos?
¿Qué quieres beber?
Té de la leche.
Dos tazas de té con leche.
Bien, espera un momento.
Tengo una historia muy romántica.
Tsiolkovsky y su teoría de los cohetes.
¿Has oido de esto?
Eres
¿Seguro que esto es muy romántico?
En su época, los hermanos Wright
acababan de inventar el avión.
Sólo Tsiolkovsky creía
que no sólo podríamos volar hacia el cielo.
Algún día también podremos salir volando de la Tierra.
Pasó toda su vida
calculando e imaginando.
Todos se rieron de él.
22 años después de
su muerte, el primer
satélite artificial
salió al espacio.
Finalmente pudimos ver la vista
completa de este planeta azul.
Finalmente demostró que su fórmula era correcta.
Él dijo,
"La Tierra es la cuna de la humanidad.
Pero quizás
No tenemos que quedarnos en esta cuna para siempre".
Tienes razón.
La Fórmula E es como un caimán más.
Puedo hacerlo.
Es que podemos hacerlo.
Yo te acompañaré.
Gracias por acompañarme.
Entonces, en el futuro,
Tenemos que luchar contra los caimanes juntos.
y pasar el nivel juntos.
Pero este camino puede
estar un poco lleno de baches.
Entonces voy a tener que molestarte,
mi ingeniero.
Si todavía no hablas, este
pescado con chucrut se va a enfriar.
he decidido
abandonar la Fórmula A.
[Formulario de solicitud del Campeonato de Fórmula A]
Sé que por qué me seguiste antes
es porque creíste
en lo que dije.
dije nosotros
Íbamos a participar juntos
en el Súper Gran Premio.
Pero ahora
Para salvar a Ruifeng y Maituo,
Debo participar en la Fórmula E.
No comprendo.
¿La Fórmula E no necesita un manager?
Precisamente, los coches eléctricos también necesitan reparación.
Para avanzar de la Fórmula
A al Súper Gran Premio,
necesitas ganar el campeonato
durante temporadas consecutivas.
Si nos lo perdemos este año,
todos, todos sus esfuerzos
acabará cortándonos el camino
hacia el Super Gran Premio.
En ese caso, déjame expresar mi opinión primero.
Todos hemos estado aquí
juntos durante tantos años.
No sólo por esos sueños,
pero también porque estás aquí.
Sí, Mobai.
Si no estás allí,
¿Cuál es el objetivo del Super Gran Premio?
¿Verdad, Yang?
I,
Sólo miro el dinero.
Originalmente aposté todos mis tesoros por él.
Ahora si él no está aquí,
¿Quién me llevará a la riqueza?
¿Tú o el Gordito?
Yang tiene razón.
Muy bien, no hablemos de esto.
De todos modos, estamos atados a ti.
No se puede tirar.
Está bien, está bien, eso es todo.
Date prisa y empieza a comer.
Déjame hacerlo, ¿dónde está la salsa de chile?
Está hirviendo.
Col china, aquí.
Está demasiado picoso.
Gracias.
Este agradecimiento no vale
nada, regala algo práctico.
¿Qué es práctico?
Bueno, entonces, de
ahora en adelante, todo el
trabajo sucio y agotador
será para Chen Mobai.
Ya sea que quieras limpiar, cocinar o
entretener a los invitados, todo está bien.
Eso no es suficiente.
También tienes que ayudar
a Xu Gong a reparar coches,
ayuda a Chubby a masajear, ayuda a Monkey a comprar juegos,
y también tienes que ayudarme
a conseguir patrocinadores,
ayúdame a cultivar vegetales y deshacerme de los insectos.
Está bien, está bien, comamos rápido.
Muy bien, trabajemos
todos juntos en el futuro.
Esforcémonos por avanzar hacia el
Gran Premio de la Super Fórmula E.
¡Bueno!  ¡Bueno!
Salud.
Vamos, salud, salud, salud.
Vamos, saludos.
Saludos, saludos.
Date prisa y come, vamos, que hace frío.
Déjame probar este pescado con chucrut.
El pescado con chucrut en el
que siempre estamos pensando.
Aquí os dejo algunos.
Toma, toma algunas verduras tiernas.
Déjame comer algunas verduras tiernas.
Vamos, pescado con chucrut.
Dale un poco, aquí.
- Gracias, Yang.
- Vamos.
Espera un minuto, espera un minuto.
Date prisa y come.
Come rápido, me muero de hambre.
Más despacio, siempre eres tan rápido.
♫ Los vítores de los alrededores están aumentando ♫
♫ El motor zumba de anticipación ♫
♫ El capítulo final sube al escenario ♫
♫ Cada latido del instrumento ♫
♫ El cambio de posiciones ♫
♫ Acelero a fondo ♫
♫ Simulaciones repetidas en mente ♫
♫ Relevos vuelta y vuelta en la pista ♫
♫ Hago todo lo posible solo para demostrar ♫
♫ Esa paradoja crea milagros ♫
♫ La dirección una vez perdida ♫
♫ La desesperación una vez descendió ♫
♫ Siempre estás ahí para mí ♫
♫ Experimenté una pérdida ♫
♫ Pasé por una decepción ♫
♫ El sueño sigue creciendo ♫
♫ Tropezar a velocidad extrema ♫
♫ Latidos pulsantes ♫
♫ La esperanza cubierta de polvo
vuelve a extender nuevas alas ♫
♫ El amanecer es la luz de la persecución ♫
♫ Acompañado de rugidos interminables ♫
♫ Los vítores de los alrededores están aumentando ♫
♫ El motor zumba de anticipación ♫
♫ El capítulo final sube al escenario ♫
♫ Cada latido del instrumento ♫
♫ El cambio de posiciones ♫
♫ Acelero a fondo ♫
♫ Simulaciones repetidas en mente ♫
♫ Relevos vuelta y vuelta en la pista ♫
¿Cómo es?
♫ Esa paradoja crea milagros ♫
♫ La dirección una vez perdida ♫
Bueno, es genial.
Es bastante bueno.
Sé que algunos diseños son atrevidos.
Pero pueden considerarse innovaciones.
♫ El sueño sigue creciendo ♫
♫ Tropezar a velocidad extrema ♫
♫ Latidos pulsantes ♫
¿No es demasiado agresivo?
¿Cómo podría ser demasiado agresivo?
No es agresivo.
yo solo siento
aunque parece que la dificultad del
entrenamiento de transición ha aumentado,
♫ Ese momento inmutable ♫
De este modo,
La esperanza de ganar también ha aumentado.
De hecho eres mi ingeniero.
♫ Ese momento inmutable ♫
¿Tienes flema?
♫ Tu turno de avanzar ♫
Aún no he diseñado el revestimiento.
Creo que esta parte deberíamos
completarla todos juntos.
Está bien.
Entonces tengo que mostrar mis habilidades.
Cuenta conmigo.
Acerca de las piezas extranjeras que me pediste que ordenara,
He completado todos los pedidos.
Xu Gong, instálalos en el
auto tan pronto como lleguen.
Esté preparado en cualquier momento.
Todo está dentro del plan.
♫ El amanecer es la luz de la persecución ♫
♫ Acompañado de rugidos interminables ♫
¡Caída del cielo!
Toyama Hikoshi.
Sí.
¿Qué opinas de la inscripción
del Ruifeng Race Team?
¿El Gran Premio de Super Fórmula E?
Las recientes victorias los han vuelto arrogantes.
No pienso
cambiar de pista a
voluntad es muy fácil.
No podemos subestimar al oponente.
Su objetivo es muy claro.
La carrera es en
Europa, el súper
mercado de los
coches eléctricos.
Utilice la Fórmula E para allanar el camino
y abrir el mercado de los
coches eléctricos Ruifeng
en Europa.
Si les dejamos triunfar,
Inevitablemente
tendrá un gran impacto
en nuestra cuota
de mercado actual.
Enviaré inmediatamente el proceso.
Dar más apoyo al equipo Takano Fórmula E.
Tengo confianza.
Nunca más perderemos contra ellos en la pista.
No me hables de confianza.
Quiero cien por ciento de certeza.
Bien…
No permitir que el oponente
entre al campo es lo más seguro.
¿Cómo hacerlo?
Si quieres que el oponente se someta,
primero,
tienes que estrangularle el cuello.
Entendido, lo haré ahora mismo.
Señor, hay un hombre de apellido
Jiang en la puerta buscándolo.
¿Es tu invitado?
Debe ser Jiang Yijun otra vez.
Junda ya nos ha enviado sus
datos sobre
tecnología de frenos.
No es tan fácil escapar de este acuerdo.
Puedo pagar el precio.
Querer radicar en Japón como agente
y entrar en el mercado japonés
es una ilusión.
Lo sentimos, no lo conocemos.
Por favor pídale que se vaya.
Está bien, entendido.
Señor, el Sr. Takano dijo que no lo conocía.
Por favor, vete.
¿Qué?  ¿Cómo es eso posible?
Señor, este es un restaurante VIP en el hotel.
Por favor, vete.
Hazte a un lado.
Vamos.
Hola, soy Hao Yang.
¿Ha llegado algún paquete estos últimos dos días?
Sí, grande, piezas para el equipo de carreras.
¿Qué?
¿Fue retirado?
¿Dijeron lo que pasó?
Está bien, llamaré a la empresa de mensajería.
¿Qué está pasando?
En principio, una parte llegaría hoy.
Dijo que fue retirado.
Está bien, iré a ver qué pasa.
¿Qué está pasando?
Las piezas que pedimos al
extranjero fueron canceladas.
¿Cancelado?
¿Qué parte?
Mucho.
¿Mucho?
Eso es extraño.
Revocación y cancelación.
Como si lo hubieran negociado de antemano.
Conozco a estos fabricantes.
Les llamaré para
ver qué está pasando.
Esta bien, lo tengo.
¿Cómo es?
Es Takano.
De alguna manera
lograron presionar a
los fabricantes de
repuestos extranjeros,
prohibiéndoles vendernos
piezas de competición.
¿Qué clase de movimiento es ese?
Bloqueo tecnológico.
Takano quiere limitarnos técnicamente.
¿Bien por qué?
¿Volver por Mitsui Taku?
Esto ya no es un asunto entre los equipos.
Es una competencia entre Takano y Ruifeng.
¡Esto es claramente una competencia desleal!
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
¿No hay ninguna esperanza en absoluto?
Realmente lo hicieron a fondo.
No se pueden hacer ladrillos sin paja.
Quejémonos de Takano.
Deben haber negociado esto en privado.
Incluso si nos
quejáramos con los
Guardianes de la
Galaxia, no funcionaría.
Mobai, ¿por qué no dices algo?
Veo.
¿Qué tal si cambiamos nuestra forma de pensar?
Participar en la Fórmula E es
promocionar la marca Ruifeng.
Pero para fortalecernos verdaderamente, no
podemos dejarnos frenar por limitaciones externas.
En realidad, no tenemos que depender
demasiado de la tecnología extranjera.
Podemos utilizar piezas de fabricantes nacionales.
Cada empresa automovilística nacional
tiene su propia fortaleza tecnológica.
Siempre que estén
dispuestos a personalizar, si
podemos compensar estas
piezas, no habrá problema.
Eso es una buena idea.
Usando nuestra propia fuerza.
Investigación y desarrollo independientes.
Déjeme ver.
O quizás deberíamos
considerar otras opciones.
¿Qué pasa con esa expresión?
Vamos, déjame ver.
El sistema de frenos de Junda.
Mobai, Junda.
Son nuestro enemigo número uno.
¿Cómo podrían ayudarnos?
Shen Xi, quizás deberíamos
recurrir a otra empresa.
Actualmente, sólo el
sistema de frenos de Junda
cumple con los estándares
de nivel Fórmula.
Si avanzamos o retrocedemos depende de nosotros.
Sólo podemos avanzar, no retroceder.
No estamos luchando solos.
Tenemos a Ruifeng apoyándonos.
Siempre habrá más
soluciones que problemas.
Correcto.
Tenemos a Mofei.
Y la señorita Zhao.
Definitivamente lo lograremos.
Y yo.
Llamaré a mi papá.
Es posible que estos fabricantes lo conozcan.
Después de todo, somos una familia de mecánicos.
Mirar.
La ubicación de Skyfall.
Frente al mar, con flores primaverales floreciendo.
Ninguna dificultad
puede bloquearnos.
Bien, también llamaré a mi papá.
¿Para qué llamas a tu papá?
Que mi papá se comunique con el papá de Xu Gong.
Seguramente tendrá éxito.
Romperemos todos y cada uno de los obstáculos.
Destrozaremos cada obstáculo.
¡Aplasta!
Está bien, Sr. Chen.
Gracias por su firme apoyo
a nuestros Ruifeng Motors.
Haré que el equipo se comunique contigo directamente.
Vale adiós.
Deberías llamar a Mobai rápidamente.
Nanshan Heavy Industries puede producir los
amortiguadores de carreras que necesitan.
Bueno.
Hao.
Sr. Mobai.
¿Quién iba a saber eso algún día?
¿El rey demonio vendría por mi ayuda?
Pero quieres que te lleve con Jiang Yijun.
Para conseguirle el sistema de frenos de Junda.
¿Estás soñando despierto?
Si no fuera por la situación en la que
se encuentra Ruifeng en este momento
y nos ahogan los demás
cuando se acerca la competencia,
No quisiéramos depender así de otros,
comiendo del plato ajeno, suplicando.
Pero ahora que he
decidido seguir este camino,
no importa lo difícil que sea,
Seguiré adelante.
Admiro tu coraje,
pero has encontrado a la persona equivocada.
Jiang Yijun me paga.
No puedo morder la mano que me da de comer.
Lo siento, no puedo ayudar.
Takano y Mitsui te
siguen reprimiendo.
¿No quieres levantar las cejas y
desahogar tu bazo por una vez?
Durante el campo de entrenamiento,
Vi en ti la dignidad que debe
tener un corredor profesional.
Si quieres mi ayuda,
¿Cómo se calcula la factura?
¿Cuánto quieres?
¿Me estás menospreciando?
Tengo otro auto.
Triple velocidad, especialmente afinada.
Lo haces en persona.
Trato.
Gracias hermano.
Bien bien.  Basta de capa de azúcar.  Tengo que irme ahora.
¿Hay algún problema con tu cabeza?
Si Chen Mobai gana,
El pueblo chino mostrará su rostro en el mundo
de las carreras automovilísticas internacionales.
Sinceramente, también es beneficioso para ti.
Además, en la que están
participando es en la Fórmula E.
No tenemos una relación competitiva.
Suficiente.
Sabes claramente que estamos
cooperando con Takano en este momento.
Quieres que le dé el
sistema de frenos a Ruifeng.
¿No es eso descaradamente romper con Takano?
Incluso la cooperación debería ser justa, ¿verdad?
Te están jugando ahora mismo.
Suficiente.
Si Ruifeng revive,
¿de qué te sirve?
Ya soy amable con ellos al no
pisarlos cuando están caídos.
¿Me estás pidiendo que le
dé un arma a mi competidor?
¡Fresco!
Estamos esperándolos a ustedes dos ahora.
Bueno, ¿qué están haciendo ustedes?
A la señorita Zhao se
le ocurrió un buen plan.
Inicie un canal de videos cortos.
Promocionar en línea.
De esta manera, todos
podrán comprender mejor al
Ruifeng Race Team y saber
lo que hacemos normalmente.
Obteniendo así un amplio apoyo
de toda la industria automotriz.
Entonces, ¿qué deberíamos hacer específicamente?
Siéntase libre de expresar sus pensamientos.
Por ejemplo, por qué se reúnen
o por qué eligieron
esta industria.
Di lo que quieras decir.
En este sentido Mobai es el especialista.
Además, la hermosa apariencia de Mobai
definitivamente atraerá a los fanáticos.
¿Qué quieres decir?
La buena apariencia del
entrenador atraerá a más fanáticos.
Sólo quiero que todos sepan,
ya seas un corredor o alguien
involucrado en esta industria,
En realidad, no está tan
lejos de nuestra vida diaria.
Creo que también
somos un grupo de gente
corriente que lucha
por alcanzar sus sueños.
Eso es.
Bien dicho.
Nuestro sueño es hacérselo saber
Qué buenos y potentes son nuestros coches.
Queremos que todo el
mundo sepa que también
podemos fabricar
los mejores coches.
Si promovemos
esto con éxito, ¿no se
convertiría Mobai en
una celebridad online?
Está bien, solo di lo que
acabas de decir más tarde.
Rápido, rápido, prepárate.
Vamos, pongámonos en posiciones.
Vamos, a la cuenta de tres, grita "Cool".
Vamos.
- Bien bien.
- Vamos a empezar.
Tres dos uno.
- Comenzar.
- Fresco.
Hola a todos.
Hoy es la transmisión en vivo
inaugural de nuestro Ruifeng Race Team.
Permítanme presentarles a nuestro piloto de carreras, Chen Mobai.
[Compañía de automóviles Handong]
Disculpe.
- Presidente.
- Sr Zhang.
Presidente,
hay problemas.
¿Ya ni siquiera puedes tocar la puerta?
No, no, hay un gran problema.
Echar un vistazo.
Sorprendentemente, Takano
anunció una asociación con Chengdai.
Les ayudarán a actualizar su tecnología
para ingresar al mercado japonés.
¿Nos jugaron?
Hola.
Toyama, finalmente contestaste el teléfono.
¿Cuál es la situación con las noticias de hoy?
¿Podrías explicárnoslo?
Sr. Jiang, nuestro
Takano no tiene
ni necesitamos
darle explicaciones.
¿Qué quieres decir?
Los coches de tu Junda
no califican para colaborar
con una empresa como
Takano, y mucho menos
Con suerte, pensamos
que lo guiaremos hacia
el mercado de
ventas en el extranjero.
Con un nivel tan bajo de tecnología tuya,
Realmente no es culpa
nuestra por menospreciarte.
¡Tú!
Está bien, está bien, deja de hacerme perder el tiempo.
Adiós.
Presidente, ¿qué hacemos ahora?
¿Cómo puedo saber?
Salir.
Bueno.
¿Te atreviste a menospreciar nuestra tecnología?
Válvula hidráulica, personalizada
por Mingbo Technology.
Caja de cambios, proporcionada por Longchun Group.
Suspensión trasera, de
Handong Automobile Company.
Ahora, todas las piezas que
necesitamos están de acuerdo con
nuestras demandas.
Sólo le falta el sistema de frenos.
Sin frenos,
nuestro progreso tendrá que frenarse.
Ahora todo el mundo está holgazaneando aquí.
Si realmente no funciona,
cámbialo por otro.
Sólo un componente no está
calificado, no debería
afectarlo mucho.
¿Cómo podemos bajar nuestros estándares?
¿Olvidaste lo que dijiste tú mismo?
Si hoy bajas tus
estándares en el equipo,
mañana en la pista,
sólo podrás luchar
por un lugar más bajo.
Si quieres usar uno, usa el mejor.
No dejemos que otros se burlen de nosotros a nivel internacional.
Quienes no lo sepan
pensarán que China
No tiene buena tecnología de frenos.
Esta es la información de
nuestro desarrollo independiente.
Sistema de frenado de alto rendimiento.
Adelante, úsalo.
[Manual del sistema de frenos
de Junda Automobile Co., Ltd.]
Sin embargo, tengo una condición.
Una vez en la pista,
nunca seas tímido.
déjales ver
de lo que los chinos
son realmente capaces.
Gracias, Sr. Jiang.
No necesitas agradecerme.
Para ser honesto, también lo hago por mí.
El trato injusto que enfrentó Ruifeng hoy
podría convertirse en la situación que enfrentamos
mañana por todas las empresas automovilísticas chinas.
Entonces, esta vez no solo estoy
brindando soporte tecnológico.
pero también mano de obra.
Deja que Yunhao
se una al Ruifeng
Race Team y te ayude
en la competición.
Lo que tenemos que hacer
ahora no es luchar entre nosotros,
sino unirnos y
trabajar para mejorar
la imagen internacional de los automóviles chinos.
No se preocupe, señor Jiang.
Definitivamente no te decepcionaré.
♫ Los vítores de los alrededores están aumentando ♫
♫ El motor zumba de anticipación ♫
♫ El capítulo final sube al escenario ♫
♫ Cada latido del instrumento ♫
♫ El cambio de posiciones ♫
♫ Acelero a fondo ♫
♫ Simulaciones repetidas en mente ♫
♫ Relevos vuelta y vuelta en la pista ♫
♫ Hago todo lo posible solo para demostrar ♫
♫ Esa paradoja crea milagros ♫
♫ La dirección una vez perdida ♫
♫ Pasé por una decepción ♫
♫ El sueño sigue creciendo ♫
♫ Tropezar a velocidad extrema ♫
♫ Latidos pulsantes ♫
♫ La esperanza cubierta de polvo
vuelve a extender nuevas alas ♫
Gordito, ¿puedes soportarlo?
Dámelo.
Déjame decir algo.
Primero, déjenme felicitarlos a todos.
Felicitaciones por ir a España mañana.
Espero que todos consigan buenos resultados.
Gracias, señorita Mofei.
Todos juntos.
- Salud.
- Creo que escuché
Ya ha sonado el cuerno de la victoria.
Sí, ya ha sonado.
Vamos, bebamos.
Gracias
por acompañarme a cumplir mi sueño.
Este también es mi sueño.
Ustedes dos son muy blandos.
Atenderé una llamada.
Come, come, come.
Bueno, chicos, adelante.  Yo también tengo una llamada.
- Toma, Mobai.
- Disfrute de su comida.
Comer comer.
Comprueba los vuelos
y hoteles para mañana.
No dejes que surja ningún problema.
Bueno.
Como inversor, actúo como una niñera.
Zhao Yingning.
¿Qué pasa?
¿Por qué?
Gracias de cualquier manera
tenerte en el camino.
En el futuro,
tú también me tienes a mí.
¿De qué estás hablando?
♫ La rosa deja un aroma ♫
♫ El atardecer deja luz ♫
♫ Tu partida ♫
♫ En el mar de la vida, tú eres la única luz ♫
♫ No me dejes en la noche interminable ♫
♫ Ser rayado por los fragmentos de la memoria ♫
♫ Hundiéndonos en el profundo mar de la memoria ♫
♫Te extraño cada vez más ♫
♫ Extrañarte se convierte en una enfermedad ♫
♫ Perdiendo tu dirección ♫
Esta es la primera vez
He visto a Yang
ser tan varonil desde
que lo conozco desde
hace tanto tiempo.
¿Cuándo le darás una probada
de esto a tu ingeniero Liu?
♫ Me estoy cayendo ♫
Todavía tengo que vivir para honrar a mi madre.
♫ Estoy abrazando los fragmentos de memoria ♫
♫ Creer que todavía me estás esperando ♫
♫ Sosteniendo nuestro rompecabezas ♫
♫ Vuelve, mi amor ♫
♫ En el mar de la vida, tú eres la única luz ♫
♫ No me dejes en la noche interminable ♫
¿De verdad no vas a
competir con Mobai?
No, no voy a ir.
Confío en ellos.
Además, allí no tienen mis
fideos instantáneos favoritos.
La gente siempre dice
uno necesita aprender a cambiar
y aceptar lo nuevo.
Pero tú, llevas diez años siendo el mismo.
Si ahora es lo mejor,
¿Por qué cambiar?
Estoy hambriento.
♫ En el mar de la vida, tú eres la única luz ♫
♫ No me dejes en la noche interminable ♫
♫ Ser rayado por los fragmentos de la memoria ♫
La carrera está por comenzar.
¿Por qué pareces tan callado?
Esta no es una pista familiar.
Dicen que la Fórmula
E es sólo un campo de
pruebas tecnológicas
para los fabricantes.
No hay ningún sonido rugiente,
pero sólo el sistema
de propulsión frío,
el software del
sistema, los inversores…
Estas piezas se innovan cada año.
Aquí,
Los pilotos no parecen
tan importantes como
en la Fórmula A o el
Super Gran Premio.
Es difícil que aparezca una leyenda.
Lo sé.
Pero éste tampoco es un campo desconocido.
Para equipos como el nuestro,
conocer a Takano,
conocer a Markus.
Cuando todas las competencias
tecnológicas
lleguen a sus límites,
Necesitamos conductores para crear aún más milagros.
Lo sé.
Entonces no creo
deberíamos tener miedo.
Hagamos todo lo posible para crear una nueva velocidad.
Sí,
definitivamente.
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en
cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
El Gran Premio de Super Fórmula
E está a punto de comenzar.
El equipo más llamativo es
el equipo de carreras Ruifeng de China.
Conduce bien hoy.
Vamos.
No te estreses.  Simplemente haz tu actuación normal.
Señorita Zhao, venga a tomar una copa.
Simplemente haz lo que se supone que debes hacer.
Trato.
Entonces continuaré supervisando a todos.
Máxima velocidad adelante.
Mira, un trofeo.
¿Dónde?  ¿Dónde está?
¿Dónde está el trofeo?
Mira esa nube.
¿No parece un trofeo?
Creo que se parece a ti.
Suficiente.  Suficiente.
Tipo,
¿estás listo?
Estamos listos.
¿Cuál es nuestro objetivo?
Campeones.
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en
cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫